# 5W2H
### Histórico de revisão
Data | Versão | Descrição | Autor |
--------- | ------ | ------------ | --------- |
09/09/2020 | 0.1 | Criação do documento | Ricardo Lima Canela |

## Introdução
O 5W2H é uma ferramenta de produtividade para ajudar profissionais a fazerem de forma clara e objetiva planejamentos de projetos, estratégias ou atividades.  
A sigla são as iniciais de 7 palavras em inglês, 5 iniciam com W e 2 com H. As palavras são:

* What (o que) 
* Why (por que) 
* Where (onde)
* Who (quem)
* When (quando)
* How (como)
* How much (quanto)

## 5W2H

### What (o que fazer)?
Desenvolver uma aplicação web relacionada doação financeira a donos de pets, unindo quem tem tempo, amor e disposição com quem pode auxiliar nos custos para saúde do pet.

### Why (por que fazer)?
Para que pessoas que possuem recursos financeiros possam ajudar a cuidar da saúde de pets de donos que não podem arcar com necessidades como consultas, medicamentos, cirurgias ou alimento.


### Where (onde será feito)?
A plataforma será inicialmente uma aplicação web, podendo expandir para aplicativo móvel.

### Who (por quem será feito)?
O desenvolvimento será realizado por alunos da FGA, grupo 14 da matéria de Arquitetura e Desenho de Software

### When (quando será feito)?
Ao longo do primeiro semestre de 2020.

### How (como será feito)?
Com a implementação dos requisitos levantados com técnicas de elicitação.

### How much (quanto custará fazer)?
Uma média de 10 horas/semana de cada colaborador, sendo 3 colaboradores por 4 meses.